Ahoj lezče!
Vítej v interaktivním v lezeckém průvodci. Je to experiment, který se snaží vyzkoušet kudy by
se mohl dál ubírat vývoj lezeckých průvodců. Aktuálně máme zpracované 2 oblasti, tak si jednu
vyber a ochutnej jak by mohla vypadat budoucnost.

A až se pokocháš, tak nezapomeň vyrazit do skal. Potkáme se tam!

Ondra

Tento web vznikl jako hlavní výsledek bakalářské práce s názvem Tvorba lezeckého průvodce s využitím
pokročilých vizualizačních nástrojů. Tato práce vznikala na Katedře geoinformatiky Univerzity
Palackého v Olomouci.
